# 필수 지침

1. .md 파일을 포함한 모든 파일에 환경 변수, secret은 절대로 포함하면 안됩니다. (답변에서도 직접적으로 secret 값을 노출하면 안됩니다.)
2. 모든 질문과 답변은 요약해서 .ai-prompt-history에 기록해야 합니다. 기록 형식은 {세션 시작 시간 YYYY-MM-DD-HH-MM-SS}\_{작업명 2단어 이내}.md입니다.
3. 필수적으로 아래의 common 지침을 준수해야 합니다.
4. 특정 폴더를 작업할 경우, 아래의 specific 지침을 참고하여 .ai 폴더의 markdown 파일을 바탕으로 작업합니다.
5. 모노레포 구성을 따르며, 루트 디렉토리의 각 폴더는 독립적인 기능을 가지고 있습니다.
6. 작업 시 폴더를 추가하거나, 구조를 변경하거나, 기술 스택이 추가되면 .ai 파일에 명세합니다.

## common

- 모든 응답은 한국어로 작성해야 합니다.
- 코드 블록은 반드시 언어를 명시해야 합니다. (예: ```python)
- 주석은 영어로 작성해야 합니다.
- 명령어는 가능한 한 간결하게 작성해야 합니다.

## specific

- rag-server를 작업할 때는 .ai 폴더의 01-rag-server.md 파일을 참고해야 합니다.
- rag-vector-db-generator를 작업할 때는 .ai 폴더의 02-rag-vector-db-generator.md 파일을 참고해야 합니다.
- 만약, 작업하려는 폴더가 .ai 폴더에 없다면, 해당 폴더의 구조와 내용을 바탕으로 작업해야 합니다.
